Yes
去到喇
仲有四日就同陰區打練習賽
以後烏野校隊就要王牌
同自由人加入戰力喇
真係好勁啊
好啦
畀生機
日向同學
你做乜震震下𠸏？
想去胎嚟？
齊喇嘛，決定，係
四日之後就會同陰區打練習賽
打完呢場比賽
好快就會開始高中聯賽預賽
已經冇時間
但係你哋喺呢一刻仲有好多甩流
如果你哋想贏比賽嘅
就只有一樣嘢可以做
練習…
練習
就算練到嘔，都要練到啲氣磅
係
佢之前都試過練到嘔㗎喇
上前…
蠢材，你仲要起幾多球先可以達標啊？
集中啲
係
嚟多球吖
嚟啦
做得好啊，西夏，係，已經夠到五球
而家輪到下一個
下個，冇辦法收你啦，狗亂
好
跟住落嚟要練習殺波，好啦
嚟啦
好
過去宿舍嗰邊啦
係
呢一度就係宿舍嗱？
你同我冷靜啲得唔得啊？
人哋第一次參加學會集訓吖嘛
由朝到晚都要同一班熱到死又污糟到喊嘅人喺埋一齊過
有咩咁開心啊？
遇到你個衰仔，講咩啊？
只要結之師姐喺我哋半徑500米以內出現
呢個世界就係最美好㗎喇
有陣時我反而覺得你隻嘢好慘豬㗎
都唔係結之師姐喺度嗰陣
周圍啲空氣會變得幾咁神聖清新
結之屋企離學校好近
執埋啲嘢佢就會返去㗎喇
你…
你哋做咩趴喺度啊？
小舞啊
我哋兩個已經支持唔住喇
婆婆…
有冇人想添飯啊？
我唔係食嘢啊，師姐
係
跟住
到一年級生去沖涼啦
好
做咩啊？
有向
有…
有個唔識嘅人…
喺呢一度啊
仲會有咩人喺度啊？
今日得我哋住喺度咋喎，好似…
係個細路
一…
一定係你睇錯啫
你係咪喺窗口度見到自己個影
以為係嗰啲嘢咋？
又係啊嗬？
一定係我睇錯咗嘅啫
係囖…
係你睇錯啫
睇錯嘅啫
出嚟喇
你哋喺度嗌乜嘢啊？
小心有人大地師兄鬧你哋啊
佢係阿菊嚟㗎，真係嚇死我咩？
佢係…
阿菊師兄？
但…但係佢點解好似縮水噉𠸏？
係喎，你細個好似幫埋啲頭髮㗎喎
唔怪得啦，變形阿龍
夠膽再笑，我就扯甩你下巴
你哋幾個唔係咁嘈啦
陣間大地啊，鬧你哋㗎喇
喂，係我啊，郁啊
你哋幾個，收聲啊
郁腳，做咩唔郁啊？
唔好食就郁對手
係
再嚟
接得好啊，日向
成功救到五球，好，輪完一圈
跟住去跑步
係
快啲行啦，白痴，真係犀利啊，收聲啦
靜香叔請食飯時間嚟練習，我仲見影相
今朝晨咁早起身走咗去跑步𠻹
我知日向都有去跑步㗎
佢話呢幾日都喺度瞓
朝早冇爬山返學要補返𡁜爬山咁誇？
唔怪得之佢咁好精力啦
唔通教練
你喺度煩緊出場球員名單？
我唔知應該用邊個set up
有實力睇一定係用影山
間諜嘅優勢係佢已經喺度打咗三年
好熟呢度嘅大廚打法
但係影山唔使幾耐
就可以憑自己嘅能力去超越佢哋嘅合拍度
不過
間諜話晒同佢哋夾咗咁耐
其他隊員對佢嘅信任唔係咁容易取代到
其實我諗令教練你最煩惱嘅事
會唔會係…
間諜已經係三年級
今次係佢最後一年比賽啊？
如果錯過咗今年
就冇機會再打
所以你就特別…
對唔住啊，我講埋啲多餘嘢，唔係
老師你講得好啱
其實我…
喺高中嗰三年
唯一一次做正選
係因為做正選嘅師弟
受咗傷落唔到場先至會揾我
我一直好後悔
點解自己嗰陣，唔去同教練講想落場
不過
既然我應承咗你，要做佢哋嘅教練
就唔可以再用球員嘅心態
去諗呢啲嘢
欣香，你亂咁嗌嘅話，好快就會攰㗎喇
我哋跑去邊啊？
冇人跟嚟𠸏？
唔通我跑錯咗路？
紅色外套？
我見過呢種校服𠸏？
你做緊乜嘢啊？
我…
彈失路
你又得意到嚟嘎？
隻game好好玩嘎？
唔係啊，我只係想消磨下時間啫
你都係打排球嘎？
你對鞋吖
排球鞋喎
我都係打排球㗎，我叫做日向翔陽啊
我姓古爪…
古爪？
噉你叫咩啊？
古爪…
炎武…
炎武呀？
你係高中生？
係，幾年級啊？
我一年級
二年級
原來你係師兄嚟嘎？
對唔住啊
唔緊要，其實…
體育學會度講輩分呢種風氣
我唔鍾意
乜…乜係噉呀？
係噉
你鍾意排球？
唔係太喇，求其打下啫
雖然唔係真
但係會好攰
我唔鍾意攰
不過
我個friend好鍾意打
我唔打嘅話
佢會好失望㗎
如果你鍾意打，個人會覺得開心啲㗎
冇所謂
反正我都係玩埋高中呢段時間
係噉你打咩位㗎？
Setter
你同我哋隊個setter好唔同啊
我哋隊嗰個呢，成日都凶神惡煞㗎
我呢，就係打中取嘅
你係咪覺得我好奇怪啊？
因為打呢個位嘅球員通常都好高大
一般嚟講都係𠸏
不過冇咩
我去比賽嗰陣成日都畀人講
Setter應該係成隊波入面最有實力嘅人嚟打嘅位
點解係佢？
唔少人噉講
因為我打波又唔係打得特別好
係噉，你間學校勁唔勁㗎？
唔知呢
聽講好耐之前好勁
後來渣咗啲
但係最近…
我覺得我哋好勁
你係邊間學校？
2號
走先喇
遲啲見啦，翔陽
你咪周圍走至得𠿪，Sorry
呢度你又唔掃，有虱點算啊？
遲啲見？
日香
真係吖，揾咗你好耐啊，好對唔住啊
我亂咁跑，跟住蕩失咗路啊
日向你呢，咩練習都會出盡全力去做嘅
係
但係我一定要再畀心機啲
因為我仲係好渣
如果冇咗影山
淨係靠我自己根本打唔到
不過
就算係噉我都想打
我都想一直企喺球場上面
我都一樣
我都好想企喺球場上面
噉所以，我會用自己嘅方法戰鬥
好啦
差唔多食晏喇
係
喂
點解佢哋個set up咁細粒𠸏？
睇落仲好孱𠸏
會唔會係後備set up嚟㗎喎？
我未聽過呢間學校個名喎
你哋頭先講嘅又孱又矮嘅seta
就係我哋陰區嘅脊軍
大奴
同埋心族
本樣教練
做咩啊？
我哋三年級生今次係最後機會
噉所以
我想球隊贏多幾場
我想烏野一直晉級
如果你覺得認生會令球隊贏面大啲
我覺得你應該唔好猶豫即刻揀決出賽
我同大地、阿郁由一年級嗰陣就開始打
我好想同佢哋一齊打
打到一場多一場
或者到影山體力透支
發生咗意外嗰陣
我先至出場代佢打
就算畀人話三年級仲要打後備好慘
但係只要增加到我哋比賽嘅機會
我唔介意
就算唔係正選
我都唔會放棄落場比賽
噉所以
我想對波有更多比賽機會
我…
我噉講好似好囂噉
家駒
我之前真係睇小咗你
老實講吖，我有啲驚咗你
作為教練，我仲有好多不足
但係只要可以幫到你哋贏落去
唔理係乜嘢我都會做
麻煩晒你啊，好
我哋一定要搏命打，絕對唔可以輸
係
好唔好啊？
你哋日日都咁差得，夠餵鐵打㗎，係啊
你哋快啲食啊，食唔落都要繼續食
春天都冇胃口𠻺嗎？
你今日好過胃口喎，大家，會死㗎喇
係咩？
可以食多啲嘢
然後努力練波，喂
日後唔好搶山口啲嘢嚟食啊
對陰區嗰陣，正選球員會係呢一班
你哋都唔係識咗好耐
我唔覺得你哋一落場就會合拍
唔係話只要有個好勁嘅自由人加入
又或者王牌返嚟
隊波就會即刻打贏
個波唔落地嗰隊先會贏
你哋對住烏嘢嘅宿敵
係贏係輸完全睇你哋自己
係
阿旭師兄
我先唔講阿甘師兄住
你唔係會覺得自己做正選對唔住元夏𠻺嗎？
亂講咩啊？
有實力嘅人就企喺球場
噉唔係好正常咩？
係喇，阿郁師兄
其實我以前打排球冇而家咁認真㗎
仲試過離開球隊𠻹
噉所以…
所以等佢成長到比你呢個黃牌更加堅強嗰陣
就會用自己嘅真正實力嚟搶走你個正選位置㗎喇
阿力，你話係咪啊？
我冇噉樣講過㗎
如果要爭正選位呢
點計都應該要同阿龍爭先啊
原來你一直好中意我嘅正選位㗎
你有本事就放馬過嚟啦，原來…
夠喇，細哥，我求你講少句啦
好啦
係喇
月踏師兄呀？
今日練習嗰陣呢？
你想問我逃避嗰件事呀？
你哋都有聽過烏養前教練
舊年返過嚟教過一排𠿪
係
嗰陣時呢，講出嚟都覺得醜啊
嗰陣有好多人都跟唔上練習進度
結果大家都走佬啊
因為咁耐以嚟，我哋加入排球隊
都只係想開開心心打下波
我哋冇諗過打排球係咁辛苦㗎
所以咪畀佢嚇走囖
不過，我哋始終都係想打波
學識歸隊嗰陣
烏養前教練已經冇喺度教喇
雖然我哋並唔係咩出色嘅師兄啊
但係既然決定咗返嚟
我哋就會努力打
絕對唔會輸畀你哋兩個㗎
噉所以以後多多指教
係
老師
搞掂嗱？
係
啲衫已經洗好同埋補好，可以着㗎喇
分得畀大家
後三個喺電視度見過
個阿叔師兄係橙色，好唔同啊
噉仲使講𠸏？
因為我係比賽嘅主角嚟𠺢嘛，主角？
噉係因為自由人比賽嗰陣
會不停噉入場同離場
為咗畀球證易啲睇
先會着唔同顏色白衫
我梗係知啦
呢啲嘢使你講㗎咩？
點…
點解影晒佢個位數㗎？
估到你會噉講
一年級隊員攞到波衫已經好難得㗎喇
你仲信咩啊？
我夠知咯
哦，原來係噉
一去唔知道佢咩number啊
淨係喺電視睇過一次，唔記得哩？
小巨人參加全國大賽嘅number
就係10號
唔通係教練特登畀我着呢件𠸏？
唔係喎，咁啱啫，噉一定係命運啦
咪話咁啱囖，唔使羨慕我㗎，影沙
我做咩要羨慕你先得㗎？
順便講埋喇
日向最崇拜嘅小巨人喺度嗰陣
其實係烏野實力最強嘅時期
但係嗰陣我哋都係冇贏過陰區
係連一次都冇贏過
你哋去幫佢哋報仇啦，係噉好啦
我哋而家繼續進行電撹，係
乜原來陰區係咁犀利嘎？
噉佢哋係隊點嘅球隊嚟啊？
佢哋對波而家係點我就唔知喇
不過以前嘅陰區最勁嗰範就係起波
雖然唔係話有邊個選手特別突出啊
但係佢哋冇破綻，同我哋啱啱相反
佢哋之所以會叫做貓，係因為佢哋…
好靈活
點會噉樣𠸏？
唔理點打，個波都落唔到佢哋嗰邊𠸏？
好嘢
唔理攻擊定係防守
都冇個特別犀利嘅球員喺度㗎喎
點解咁強𠸏？
我哋欖區高中嘅宿敵
烏野高中嘅排球隊有冇女經理人嘅呢？
我都一個炒麪麪包冇啊
佢哋有嘅話，我會開心啲喎，我估有嘞
我都估有啊，正一蠢材
我哋冇人哋有喎
你哋兩個唔會覺得唔鋸㗎咩？
如果一個唔小心
佢哋個女經理人仲要超靚嘅
我一定唔會放過佢哋㗎
我喺度發誓
夠膽約靚女經理人嘅話，就同我抌水啦，烏野
好煩啊，山本，同我收聲
喂，炎魔你買邊邊啊？
冇所謂，有冇都好啦，唓
早知你會噉答㗎啦，不過…
我而家有少少期待
同烏野比賽
呢個一向對咩都提唔起幹勁嘅人
竟然會話好期待同烏野比賽？
山本
睇嚟你好精神𠺢喎
不如每日跑多十個圈啦，好冇啊？
噢，對唔住
喂，日向
係時候到我哋兩個落去沖涼喇
喂，你唔好又試緊將到嘔啊
咩啊？
我先唔會嘔啊
我啱啱先明白到
就算今次冇份落場比賽
大家都喺度爭取緊落場機會
教練肯畀我打
係因為你係Setter
雖然唔忿氣
但係得我一個佢實唔畀我出賽
快啲衝嚟，快啲…衰人啊，日向
做咩偷步啊？
點解只係女仔衝過男仔鬥快啊？
低能到噉都有咩？
係啊，佢哋兩個都覺得好攰啊
喂
係邊個都跑步啊？
終於開始同欽區打練習賽，冇錯啊
不過呢，一個就抱電頭，一個就煎豬頭
成班爛仔噉款喎，唔使驚㗎喎
佢哋都唔夠高𠸏，你有咩資格噉講啊？
排球少年，下一集：「貓同烏鴉嘅重逢」